[音乐]不好，吉米，你好吗，你为什么
有那些是我只有的东西，我只是想问你一个
关于哦，作为您神话般的圣特罗佩之旅的几个问题，好吧
我正在和魔术和饼干一起度假
这是什么，这就是我仍在与Magic和LL Cool一起度假
J和其他一群人，是的，那边的那个是什么
带我去度假的魔术，你在那里吗，是的，我把这些带出来了
嗯，我问你这个问题，因为我实际上正在和
魔术和烹饪哦，是的，我们度过了愉快的时光。
彼此，你知道真实的故事是不，我不来这是真实的故事
我问过魔术，而山姆·杰克逊也问过我七遍
六点，每次他们说我问过三遍，是的，我们会邀请您
可以在夏天出门旅行，然后再也不会发生
我只是停下来问我自己去接我的东西，然后我自己照相了
我看到他们的文件夹，几乎每个人都相信我在那里
相信这是你做的第一天，是的，我真的想去
那就是不知道你是怎么被那个魔法吸引的
砖到Brinks卡车拉了起来，刚运送了一块实心的金砖到
抵消了我将要看到的成本，我将为此承担
在Santurce时，他确实付出了一点费用，就像我所看到的一样，但是
那是值得的吗？男人没有飞出去，有魔术，我没有飞出去。
和我的妻子在那里，然后飞到那里，我说了，并做了一些事情
特别说了一些我从未想过的话，就像我收到短信一样
魔术的助手娜塔莉（Natalie）说约翰逊想让你成为
凌晨5:45在爱马仕（Hermes）前面，因为橡皮艇将带您去游艇
我就像哦，你知道我的航班在6:45降落在尼斯
两个小时的车程，但这里有我从未想过要说的话
问魔术我的直升机是否可以降落在他战斗的游艇上？
从来没有想过我会这么说，很认真，Menten我不明白
哦，他说不，是的，他做了吗，是的，他做了，但是我在那儿，
直升机可以降落的理论，游艇长280英尺，所以
换句话说，我会有足够的空间哦，是的
所以他们只是不想让我做那么好，你知道我告诉我
也许那里有很多人看起来像我
让我们来经历一下，我觉得我已经多样化了，我只是想问你
再说一次，你在那幅画里会是什么样的多样性和包容性？
吉米，你会在哪里我可能就在这里吃这个，你知道你
知道我们zanna的粉红色真是太疯狂了，我们真的戴夫不会填满
famer和他的妻子Tanya耶
帕梅拉·塔尼亚（Pamela Tania）杰克逊·欧文（Jackson Irvin）和小甜饼约翰逊（Angela Bassett）和她的丈夫
法院需要他的名字是粉丝，是我的妻子
拉托尼亚·利和保罗的小华盛顿小丹泽尔的妻子是的，是的，如果
你们没有我们就玩得很开心，然后就在San当地的报纸上了
Tropez哦，第二天我们醒来了，这是在San的首页上
你们注意到安东尼·安德森（Anthony Anderson）是
只提说是的，对，这是您第一次旅行
第一次，我第一次被邀请过几次
我一直说要使它与我的草图配合使用，而且看起来还很棒
就像是言语无法开始描述那种乐趣和激动
难道那整个地方你都知道像在娱乐吗
院子哇，他们居住的地方没有娱乐，就像
在地中海上的一间浮动公寓，我知道是的，他们有一个
船底的完全春分点，这是船有多大，或者是健身房
整个体育馆好吧，是的，你知道这很疯狂，你知道你有叮当声
那把你带到船上恩尔文的渡轮把你带到了
他的船就像轮渡一样大，把你抱起来带你去他的船上
船，哇，但是如果我愿意的话，渡轮上的娱乐空间很大
待轮船上的候车室船上的充足空间
我要告诉你，这艘游艇有多大这个炮弹太大，以致于无法容纳
三艘较小的游艇，在船头，我要我不撒谎，那里有三艘
船上有三艘船，三艘船比你在舞台上的声场大
这只船的船头上虽然没有人在装饰，但有人
因为轮渡把我带到了耶，你在说你在说
娱乐性，所以娱乐性是饼干
Jeffrey Osborne Carolyn Chaka Khan Eddie的生日派对令她感到惊讶
莱弗特·查理·威尔逊（Levert Charlie Wilson）这些都是我的最爱，也是我们所有人的最爱，然后
所以我们认为演出已经结束，所以我们坐在海洋中
大海就在那儿，美丽在外面，在城堡里
是一座古老的堡垒和城堡，有人在墙边跳舞，
空中飞人，然后他以我想要每个人的方式呼唤每个人的能量密度
出来在这里庆祝你知道我的生日与我冲浪
回到舞池，所以我们都处于舞姿，我们以为
即将为他唱生日快乐，然后欧文突然说：女士们
和先生们116位地球风和火的成员开始在舞台上表演
男人，那是我首先要进入的方式，我要尝试成为一个地球
风与火的纠缠，但安东尼的表演有点黑，我们还有更多
从明天回到一周，就在ABC，我们马上回来，我什至没有
认出这个人，他不是那种沉稳的人，也许他喜欢
离开流行音乐，我知道永远不会让自己咯咯笑，嘿，什么
你凝视着你，从未见过两个人一起跳舞，音乐没有播放
你知道这太疯狂了，我试图找出你的游戏是什么，我会
告诉你这很简单我恋爱了安东尼·安德森（Anthony Anderson）
黑色的第六季，一周回来
明天您将获得提名艾美奖的明天祝贺您
被提名为我们五年来一直在播出的所有五年，是的
先生，这意味着我每年也迷路，但是现在是时候可以了
我们祝贺吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和诺曼·李尔（Norman Lear）赢得了本届奥斯卡奖
过去的周末
有趣的是，您不是免费的家伙首先，再次感谢您参与其中
该节目通过重新启动在整个家庭中扮演亨利·杰斐逊（Henry Jefferson），
你在那儿，我们出去玩，我们实际上彼此挨着坐，是的，
很有趣，这是一个很长的节目，但是我们做了很多，我们做了很多评论
而且您对我们有些兴趣，可以在某个周末说，我很好奇
但是关于你是一百只狗的一百美元赌注是什么
你为什么给你妻子莫莉一百美元，我也坐在
在那里，我有一个问题好吧，我们坐在那里，突然间吉米
只是拉出一会儿，他就剥了一个，然后把手伸到他的手上。
太太，所以我伸出我的手，他把一粒药给我，莫莉说不要
你敢把它还给他，所以我把数百叠一团地包起来
在我的周围，放在我的口袋里，
所以我从来不知道那笔交易是关于什么的
可以在广播中谈论是的，没关系，但是首先
我想让你知道的是，昨天我就像在投入我的钱，那不是
数百个乐团，很高兴在外面成为两个，所以我在看
我走了，哦，安东尼保留了我的一百美元，但这是我妻子想要的
去拿一些椒盐脆饼把他带回来，然后当她回来时，他们会
封闭他们切断的线我记得那是你所知道的
椒盐脆饼是昂贵的，尤其是在微软有
微软，是的，那么好，那是一百，因为它不像是什么
你以为我不知道是吗，我解决了我哥哥吉米放弃的钱
我想要麦克，我必须付我的妻子，我的交易是我告诉她，如果你
同意嫁给我，我付你一百美元
如此黑色，您现在必须分拆节目，这确实是
是成功的节目，例如诺曼·李尔（Norman Lear）
整个家族，杰斐逊·莫德（Jeffersons Maude），现在你有两个衍生节目
-是-和混合的ish是的，您是这些程序的一部分吗，是的，我是
你是的，我出现在他们身上，是的，我好混，可能不是因为
是关于彩虹的童年角色，成长为一个混血儿，
经济，因此您必须按时旅行，是的，是的，但这是
可能，并且有可能，您可能会像我们一样看到年轻的排水渠
闪回黑色，但我在这三个过程中都一直在使用布朗尼
他们现在已经有四个或四个赛季了，这是真的
值得一提的是，演出仍然如此强劲，是如何继续进行的，以及
当然，你是周日的艾美奖提名大人，我OBC你知道我要怎么做
再给你一百美元，我很感激
好吧，我们正在谈论的图像，我了解你知道艾美奖，你
知道我们都是集体赢得的，还是为制片人赢得的，但是演员能获得这些吗？
显然不是，演员们没有得到那些。
没有演员，您将无法制作，我知道
真的只是家具而存在[笑声]
因为今年看起来还不好，这当然是一场比赛
演员中最出色的演员是唐·奇德尔（Don Cheadle），是比尔·哈德（Bill Hader），是泰德·丹森（Ted Danson）
是迈克尔·道格拉斯，是的，然后是康普顿的孩子，是的，但是不要
你爱你的名字在那个名单上
恭喜大家安东尼·安德森（Anthony Anderson）
从明天晚上起一周[鼓掌]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧